# Две контролни в мудъл  + Финален проект 


## ~~  Финалния проект е на тема по ваш избор. ~~~

### Изисквания за Финален проект:
- комуникация клиент <-> сървър (пример: frontend + server или server + database или server + service )
- добре структуриран и четим код
- използване на класове, наследяване 
- използване на новостите от ES6 синтаксис
- асинхронни операции (Promises, async await, fetch )

### Бонус: 
- използване на сокети
- използване на външни библиотеки (JWT, async, bluebird и др)
- използване на алгоритми 
- server side rendering ( SSR )

Eдин проект може да се състои от максимум 3-ма участника. 

Проекта се качва в github и се споделя линк-а към репото и описание на проекта в тази ... 
В README.md файла да са упоменати:
- име и цел на проекта
- функционалности
- използвани технологии / библиотеки

Проекта се представя и защитава пред комисия, след което комисията оценява проекта и оформя крайната оценка на студента. 
Оценява се според това, колко добре са спазени горе посочените изисквания.

Примери за проекти: 
  - quiz leaner
  - chat bot
  - game
  - IoT


Оценката от проект-а е с най-голяма тежест, но при неуспешно преминати тестове или проект НЕ може да завършите курса. 
Домашните ви носят по 0.25 бонус към крайната оценка. 

## Контролни

### --------- Конспект ----------
Контролно 1: 
 - call, apply, bind
 - promise chain 
 - map, filter, reduce 
 - es6 features
 - callbacks 
 - classes 

Контролно 2:
    ... 

Контролното е тест в мудъл, като има и въпроси с отворен отговор. 
Трябва да отговорите правилно на 40% от въпросите, за да продължите курса. 
Контролното се провежда само в FMI и ще направим 2 групи, за да има налични компютри за всички.




# --------- Важни Дати --------- 
Контролно 1: 13.11.2019
Контролно 2: XX.01.2020 (Датата ще бъде уточнена )


Крайна дата предаване на идея за проект: 30.11.2019
Крайна дата за предаване на проект: XX.01.2020 (Датата ще бъде уточнена )
Представяне на проект: XX.01.2020 (Датата ще бъде уточнена )